Repository: mingdaocom/pd-openweb
Catalog: locale/*/mdTranslation.po
Languages: ja, zh_hans, zh_hant

# 1、【按设置的排序】和【按关联视图的排序】两种排序方式仅限在关联数量不超过5条时生效，超出后会继续按添加时的顺序。
source: 1. The sorting methods "Sort by set order" and "Sort by related view" work only with up to 5 associations; beyond that, the order follows the addition sequence.
ja: 1、【設定された順序によるソート】と【関連ビューによるソート】の2つのソート方法は、関連数が5件を超えない場合にのみ有効です。それを超えると、追加時の順序に従って続行されます。
zh_hant: 1、【按設定的排序】和【按關聯視圖的排序】兩種排序方式僅限在關聯數量不超過5條時生效，超出後會繼續按添加時的順序。

# 2、当排序方式为【按添加时间排序】时，支持拖拽排序，且当关联记录数量小于50条时生效。
source: 2. When selecting Sort by adding time, you can drag-and-drop sorting, and it takes effect when there are fewer than 50 associated records.
ja: 2、並べ替え方法が【追加日時で並べ替え】に設定されている場合、ドラッグ＆ドロップの並べ替えがサポートされており、関連するレコードの数が50未満の場合に有効です。
zh_hant: 2、當排序方式為【按添加時間排序】時，支持拖拽排序，且當關聯記錄數量小於50條時生效。

# 3、如果有多个关联记录字段都关联相同表时，排序方式也将同时被修改。
source: 3. If multiple related fields are linked to the same table, the sorting method will be updated accordingly.
ja: 3、複数の関連レコードフィールドが同じワークシートに関連付けられている場合、ソート方法も同時に変更されます。
zh_hant: 3、如果有多個關聯記錄欄位都關聯相同表時，排序方式也將同時被修改。

# 4、当关联记录显示方式为表格时无以上限制。
source: 4. No restrictions when related records are displayed in a table.
ja: 4. 関連レコードの表示方式がテーブルの場合、上記の制限はありません。
zh_hant: 4、當關聯記錄顯示方式為表格時無以上限制。

# 允许拖拽排序
source: Allow drag sorting
ja: ドラッグ＆ドロップの並べ替えを許可
zh_hant: 允許拖曳排序

# 未设置排序
source: Unsorted
ja: 並べ替えが設定されていません
zh_hant: 未設置排序

# 未设置关联视图
source: Unlinked view
ja: 関連ビューが設定されていません
zh_hant: 未設定關聯視圖

# 拖拽排序仅关联记录数量在50条以内时生效
source: only work with up to 50 related records
ja: ドラッグアンドドロップの並べ替えは、関連するレコード数が50件以内の場合にのみ有効です。
zh_hant: 拖曳排序僅在關聯記錄數量在50條以內時生效

# 单条记录
source: Single Record
ja: 単一のレコード
zh_hans: 单条记录
zh_hant: 單條資料

# 多条记录
source: Multiple Records
ja: 複数のレコード
zh_hans: 多条记录
zh_hant: 多條資料

# 查询表
source: Query Sheet
ja: 検索シート
zh_hant: 查詢表

# 查询表已删除
source: The worksheet has been deleted
ja: ワークシートが削除されました
zh_hant: 查詢表已刪除

# 关联当前
source: Link Current
ja: 現在を関連付ける
zh_hans: 关联当前
zh_hant: 關聯當前

# 创建时间-最旧的在前
source: Creation Time - Earliest First
ja: 作成日時 - 古い順
zh_hans: 创建时间-最旧的在前
zh_hant: 創建時間 - 最舊的在前

# 显示查询结果
source: Display Query Results
ja: クエリ結果を表示
zh_hant: 顯示查詢結果

# 显示指定字段
source: Display Specified Field
ja: 指定されたフィールドを表示
zh_hant: 顯示指定欄位

# 查询数量
source: Query Quantity
ja: クエリ数量
zh_hans: 查询数量
zh_hant: 查詢數量

# 备注内容
source: Remark
ja: ノートコンテンツ
zh_hans: 备注内容
zh_hant: 備註內容

# 点击设置备注
source: Click to set remarks
ja: クリックして備考を設定
zh_hans: 点击设置备注
zh_hant: 點擊設置備註

# 动态%04028
source: Dynamic
ja: 動的
zh_hans: 动态
zh_hant: 動態

# 为每个等级设置颜色。当鼠标悬停或选中对应等级后，图标将显示为该等级设置的颜色
source: Set a color for each level. When the mouse hovers over or selects the corresponding level, the icon will display the color set for that level.
ja: 各レベルに色を設定します。マウスが対応するレベルにホバーまたは選択すると、アイコンはそのレベルに設定された色を表示します。
zh_hans: 为每个等级设置颜色。当鼠标悬停或选中对应等级后，图标将显示为该等级设置的颜色
zh_hant: 為每個等級設置顏色。當鼠標懸停或選中對應等級後，圖標將顯示為該等級設置的顏色

# 搜索下拉框
source: Searchable Dropdown List
ja: 検索ドロップダウン
zh_hans: 搜索下拉框
zh_hant: 搜尋下拉框

# 按钮搜索
source: Button
ja: ボタン検索
zh_hans: 按钮搜索
zh_hant: 按鈕搜索

# 实时搜索
source: Real-time
ja: リアルタイム検索
zh_hans: 实时搜索
zh_hant: 即時搜索

# 无需点击按钮，在输入的同时执行请求。当查询付费API时会产生更多额外费用
source: No need to click a button; the request is executed while typing. Additional costs will incur when querying paid APIs.
ja: ボタンをクリックする必要はなく、入力するだけでリクエストが実行されます。有料APIをクエリする場合、追加料金が発生します。
zh_hans: 无需点击按钮，在输入的同时执行请求。当查询付费API时会产生更多额外费用
zh_hant: 無需點擊按鈕，在輸入的同時執行請求。當查詢付費API時會產生更多額外費用

# 已集成API
source: Integrated API
ja: 統合されたAPI
zh_hant: 已整合API

# 搜索关键字
source: Search Keywords
ja: 検索キーワード
zh_hans: 搜索关键字
zh_hant: 搜尋關鍵字

# 在点击按钮时请求并获取返回参数
source: Request and get return parameters on button click
ja: ボタンをクリックしたときにリクエストを行い、返されたパラメータを取得する
zh_hans: 在点击按钮时请求并获取返回参数
zh_hant: 在點擊按鈕時請求並取得返回參數

# 在激活下拉框时请求，将返回的多条数据列表作为下拉菜单的选项进行选择
source: Request on dropdown activation, and use the returned data list as options
ja: ドロップダウンをアクティブにすると、返された複数のデータリストがドロップダウンメニューの選択肢として使用されます
zh_hans: 在激活下拉框时请求，将返回的多条数据列表作为下拉菜单的选项进行选择
zh_hant: 在激活下拉框時請求，將返回的多條數據列表作為下拉選單的選項進行選擇

# 搜索方式
source: Search Method
ja: 検索方法
zh_hans: 搜索方式
zh_hant: 搜尋方式

# 最少字数
source: Min Characters
ja: 最小文字数
zh_hans: 最少字数
zh_hant: 最少字數

# 当输入满足了最小字数后才会发起请求。当API的搜索参数有字数限制时可以设置此配置
source: Requests will only be initiated when the input meets the minimum word count. This setting can be configured when the API search parameters have word count restrictions.
ja: 入力が最小文字数を満たしたときにのみリクエストが開始されます。APIの検索パラメータに文字数制限がある場合は、この設定を行うことができます。
zh_hans: 当输入满足了最小字数后才会发起请求。当API的搜索参数有字数限制时可以设置此配置
zh_hant: 當輸入滿足了最小字數後才會發起請求。當API的搜索參數有字數限制時可以設置此配置

# 预加载选项
source: Preload Options
ja: プリロードオプション
zh_hans: 预加载选项
zh_hant: 預載選項

# 勾选后，在激活搜索下拉框时先进行一次请求，此时向接口传入的搜索参数为空，并将返回结果作为预设的选项以供选择。当API的搜索参数支持传空时，可以勾许此项。
source: When checked, a request is made on activating the search dropdown with empty search parameters, returning predefined options. Check this if the API supports null parameters.
ja: チェックを入れると、検索ドロップダウンをアクティブにするときに最初のリクエストが行われ、その時にAPIに渡す検索パラメータは空であり、返される結果が選択のためのプリセットオプションとして使用されます。APIが空の検索パラメータを渡すことをサポートしている場合は、このオプションをチェックできます。
zh_hans: 勾选后，在激活搜索下拉框时先进行一次请求，此时向接口传入的搜索参数为空，并将返回结果作为预设的选项以供选择。当API的搜索参数支持传空时，可以勾许此项。
zh_hant: 勾選後，在啟動搜索下拉框時先進行一次請求，此時向接口傳入的搜索參數為空，並將返回結果作為預設的選項以供選擇。當API的搜索參數支持傳空時，可以勾許此項。

# 在搜索前先进行一次请求
source: Make a request before the search
ja: 検索する前にリクエストを行ってください
zh_hans: 在搜索前先进行一次请求
zh_hant: 在搜尋前先進行一次請求

# 调用来源
source: Call Source
ja: 呼び出し元
zh_hant: 調用來源

# 仅显示
source: Display Only
ja: 表示のみ
zh_hans: 仅显示
zh_hant: 僅顯示

# 存储数据
source: Store Data
ja: データを保存する
zh_hans: 存储数据
zh_hant: 存儲資料

# 修改他表字段类型为：仅显示
source: Change foreign field to: Display only
ja: 関連のテーブルフィールドのタイプを「表示のみ」に変更
zh_hans: 修改他表字段类型为：仅显示
zh_hant: 修改他表欄位類型為：僅顯示

# 修改后将清除此字段存储的数据。此字段将不能在用于搜索、筛选、公式、文本组合、统计。请确认以上位置都不再需要此字段的数据后执行操作。
source: Modifying this will clear the stored data for this field. This field will not be usable for searching, filtering, formulas, concat, or statistics. Please confirm that there is no longer a need for the data in this field in the above locations before proceeding with the operation.
ja: 変更すると、このフィールドに保存されているデータがクリアされます。このフィールドは、検索、フィルタリング、数式、テキストの組み合わせ、統計に使用できなくなります。操作を実行する前に、上記の場所でこのフィールドのデータがもはや必要ないことを確認してください。
zh_hans: 修改后将清除此字段存储的数据。此字段将不能在用于搜索、筛选、公式、文本组合、统计。请确认以上位置都不再需要此字段的数据后执行操作。
zh_hant: 修改後將清除此欄位儲存的資料。此欄位將不能再用於搜尋、篩選、公式、文字組合、統計。請確認以上位置都不再需要此欄位的資料後再執行操作。

# 请先添加一个 ”关联记录“ 字段
source: Please add associated record first
ja: 最初に「関連レコード」フィールドを追加してください
zh_hans: 请先添加一个 ”关联记录“ 字段
zh_hant: 請先新增一個「關聯記錄」欄位

# 关联记录已删除
source: Associated records have been deleted
ja: 関連レコードが削除されました
zh_hans: 关联记录已删除
zh_hant: 關聯資料已刪除

# 选择配置的 “关联记录” 字段
source: Select the "Associated Record" field
ja: 設定した「関連レコード」フィールドを選択します。
zh_hans: 选择配置的 “关联记录” 字段
zh_hant: 選擇配置的「關聯記錄」欄位

# 搜索结果为空
source: No results found
ja: 検索結果はありません
zh_hans: 搜索结果为空
zh_hant: 搜索結果為空

# 在加载记录时实时获取数据。适合只需要显示字段的场景。
source: Real-time data fetch on record load, suitable for field-only display.
ja: レコードを読み込むときにデータをリアルタイムで取得します。フィールドを表示するだけのシナリオに適しています。
zh_hans: 在加载记录时实时获取数据。适合只需要显示字段的场景。
zh_hant: 在載入記錄時即時獲取數據。適合只需顯示欄位的場景。

# 在当前表中存储数据并保持同步，存储后他表字段可用于工作表搜索、筛选、排序、统计，或被公式、文本组合字段使用。
source: Store data in the current table and keep it synced. Fields can be used for search, filter, sort, stats, or in formulas.
ja: 現在のテーブルにデータを保存し同期します。保存後、他のテーブルのフィールドは検索、フィルタ、並べ替え、統計、数式やテキストフィールドで使用できます
zh_hans: 在当前表中存储数据并保持同步，存储后他表字段可用于工作表搜索、筛选、排序、统计，或被公式、文本组合字段使用。
zh_hant: 在當前表中儲存數據並保持同步，儲存後他表欄位可用於工作表搜尋、篩選、排序、統計，或被公式、文字組合欄位使用。

# 注意：1.存储的数据与实际数据存在一定延时；2.当显示字段的数据变更后，最大支持更新与之关联的1000行数据。
source: Note: 1. Stored data may have a delay compared to actual data. 2. When display field data changes, up to 1,000 related rows can be updated.
ja: 注意：1. 保存されたデータは実際のデータと一定の遅延があります。2. 表示フィールドのデータが変更された場合、最大で1000件の関連データの更新をサポートします。
zh_hans: 注意：1.存储的数据与实际数据存在一定延时；2.当显示字段的数据变更后，最大支持更新与之关联的1000行数据。
zh_hant: 注意：1.儲存的數據與實際數據存在一定延遲；2.當顯示欄位的數據變更後，最多支援更新與其關聯的1000行數據。

# 所以此方式适合显示字段的值不会变更，或虽然变更但关联的记录数量较少（不超过1000行）的场景。
source: This method is suitable for scenarios where display field values rarely change, or when associated records are limited to 1,000 rows.
ja: この方法は、フィールドの値が変更されない、または変更されても関連するレコードの数が少ない（1000行を超えない）シナリオに適しています。
zh_hans: 所以此方式适合显示字段的值不会变更，或虽然变更但关联的记录数量较少（不超过1000行）的场景。
zh_hant: 所以此方式適合顯示欄位的值不會變更，或雖然變更但關聯的記錄數量較少（不超過1000行）的情境。

# 不折叠
source: Non-collapsible
ja: 折り畳み不可
zh_hans: 不可折叠
zh_hant: 不能摺疊

# 默认状态
source: Default Status
ja: デフォルト状態
zh_hans: 默认状态
zh_hant: 預設狀態

# 最多添加100个字段
source: Add up to 100 fields
ja: 最大で100フィールドを追加
zh_hant: 最多新增100個欄位

# 全局不允许重复输入
source: Duplicate inputs are not allowed globally
ja: 重複入力はグローバルに許可されない
zh_hans: 全局不允许重复输入
zh_hant: 全域不允許重複輸入

# 以下字段在关联表中设为不允许重复。除了在本记录中不能重复输入外，也不能与关联表中的所有数据重复。
source: The following fields in the related worksheet are set to disallow duplicates. In addition to not being able to enter duplicates in this record, they must also not duplicate any data in the related worksheet.
ja: 関連ワークシートの以下のフィールドは重複を許可しないように設定されています。このレコード内で重複を入力できないだけでなく、関連ワークシート内のすべてのデータと重複してはなりません。
zh_hans: 以下字段在关联表中设为不允许重复。除了在本记录中不能重复输入外，也不能与关联表中的所有数据重复。
zh_hant: 以下欄位於關聯表中設為不允許重複。除了在本記錄中不能重複輸入外，也不能與關聯表中的所有資料重複。

# 本记录内不允许重复输入
source: Duplicate entries are not allowed in this record
ja: このレコード内に重複入力は許可されていません。
zh_hans: 本记录内不允许重复输入
zh_hant: 本資料內不允許重複輸入

# 以下字段不允许在当前主记录内重复输入
source: The following fields cannot be entered twice within the current master record
ja: 以下のフィールドは現在のマスターレコード内で重複して入力することはできません
zh_hans: 以下字段不允许在当前主记录内重复输入
zh_hant: 以下欄位不允許在當前主記錄內重複輸入

# 已填计数
source: Filled Count
ja: 入力済みカウント
zh_hans: 已填计数
zh_hant: 已填計數

# 未填计数
source: Unfilled Count
ja: 未記入カウント
zh_hans: 未填计数
zh_hant: 未填計數

# 去除重复的字段值后计数。对于可以选择多个值的字段（如多选、成员/组织角色/部门多选），则针对多选组合去重后计数。
source: Count after removing duplicates fields. For multiple choice, members/roles/departments, they will be merged first before counting
zh_hant: 去除重複的欄位值後計數。對於可選多個值的欄位（如多選、成員／組織角色／部門多選），則針對多選組合去重後計數。

# 单个选项去重计数
source: Count distinct options
zh_hant: 單個選項去重計數

# 去除重复的选项后计数。对于可以选择多个选项的字段（如多选、成员/组织角色/部门多选、关联记录多条），针对所有选项去重后计数
source: Count after removing duplicates options. For multiple choice, members/roles/departments, or related records，they will be merged first before counting
zh_hant: 去除重複的選項後計數。對於可選擇多個選項的欄位（如多選、成員／組織角色／部門多選、關聯記錄多條），針對所有選項去重後計數。

# 最晚
source: Latest
ja: 最遅
zh_hans: 最晚
zh_hant: 最晚

# 最早
source: Earliest
ja: 最も早く
zh_hans: 最早
zh_hant: 最早

# 年-月-日 时
source: YYYY-MM-DD HH
ja: 年-月-日 時間
zh_hans: 年-月-日 时
zh_hant: 年-月-日 時

# 年-月-日 时:分
source: YYYY-MM-DD HH:MM
ja: 年-月-日 時:分
zh_hans: 年-月-日 时:分
zh_hant: 年-月-日 時:分

# 年-月-日 时:分:秒
source: YYYY-MM-DD HH:MM:SS
ja: 年-月-日 時:分:秒
zh_hans: 年-月-日 时:分:秒
zh_hant: 年-月-日 時:分:秒

# 请选择已添加的关联记录字段
source: Please select the Associated Records field
ja: 追加された関連レコードフィールドを選択してください
zh_hans: 请选择已添加的关联记录字段
zh_hant: 請選擇已新增的關聯記錄欄位

# 记录数量
source: Number of Records
ja: レコード数
zh_hans: 记录数量
zh_hant: 資料數量

# 包含空值
source: Include null
zh_hant: 包含空值

# 汇总范围
source: Summary Range
ja: 集計範囲
zh_hans: 汇总范围
zh_hant: 匯總範圍

# 设置筛选条件
source: Set up the filter
ja: フィルター条件を設定する
zh_hans: 设置筛选条件
zh_hant: 設定篩選條件

# 显示开关文字
source: Display switch text
ja: スイッチテキストを表示
zh_hans: 显示开关文字
zh_hant: 顯示開關文字

# 输入检查内容
source: Input Check Content
ja: 入力チェック内容
zh_hans: 输入检查内容
zh_hant: 輸入檢查內容

# 单行
source: Single Line
ja: 単一行
zh_hans: 单行
zh_hant: 單行

# 多行
source: Multiple Lines
ja: 複数行
zh_hans: 多行
zh_hant: 多行

# Markdown 是一种轻量级的标记语言输入方式。除了进行常规文本输入外，还可以添加简单的文本标识来实现对内容的格式化
source: Markdown is a lightweight markup language that allows simple formatting of text, in addition to regular text input
ja: Markdownは軽量マークアップ言語の入力方法です。通常のテキスト入力に加えて、コンテンツのフォーマットを実現するために簡単なテキストマーカーを追加することもできます。
zh_hant: Markdown 是一種輕量級的標記語言輸入方式。除了進行常規文本輸入外，還可以添加簡單的文本標識來實現對內容的格式化。

# 成员类型
source: Member Type
ja: メンバータイプ
zh_hans: 成员类型
zh_hant: 成員類型

# 未添加
source: Not Added
ja: 未追加
zh_hans: 未添加
zh_hant: 未添加

# 关联的%0
source: Associated %0
ja: 関連の%0
zh_hans: 关联的%0
zh_hant: 關聯的%0

# 新版本如果要建立双向关联，需要前往关联表（%0）中添加关联本表（%1）的关联记录
source: To establish a bi-directional relationship for a new edition, go to the related worksheet (%0) and add the related records linked to the same worksheet (%1)
ja: 新しいバージョンで双方向の関連付けを作成するには、関連表（%0）に移動して、この表（%1）の関連レコードを追加する必要があります
zh_hans: 新版本如果要建立双向关联，需要前往关联表（%0）中添加关联本表（%1）的关联记录
zh_hant: 新版本如果要建立雙向關聯，需要前往關聯表（%0）中添加關聯本表（%1）的關聯資料

# 什么是双向关联?
source: What is bidirectional association?
ja: 双方向の関連とは何ですか?
zh_hans: 什么是双向关联?
zh_hant: 什麼是雙向關聯?

# 在
source: In
ja: で
zh_hans: 在
zh_hant: 在

# 中显示关联的
source: Related displayed in
ja: 関連が表示されている
zh_hans: 中显示关联的
zh_hant: 中顯示關聯的

# 类型: %0 ( %1 )
source: Type: %0 ( %1 )
ja: タイプ: %0 ( %1 )
zh_hans: 类型: %0 ( %1 )
zh_hant: 類型: %0 ( %1 )

# 没有可用字段控件，请先在字段配置区进行配置
source: No available field controls. Please configure in the field configuration area first.
ja: 利用可能なフィールドコントロールがありません。最初にフィールド設定エリアで設定してください。
zh_hans: 没有可用字段控件，请先在字段配置区进行配置
zh_hant: 沒有可用欄位控件，請先在欄位配置區進行配置

# 当前条件无筛选结果
source: No filter results for the current conditions
ja: 現在の条件ではフィルター結果がありません
zh_hant: 當前條件無篩選結果

# 忽略此条件（当全部忽略时，返回所有记录）
source: Ignore this condition (return all records when all are ignored)
ja: この条件を無視する（すべて無視する場合は、すべてのレコードを返します）
zh_hant: 忽略此條件（當全部忽略時，返回所有資料）

# 忽略此条件（当全部忽略时，返回无结果）
source: Ignore this condition (return nothing when all are ignored)
ja: この条件を無視する（すべて無視した場合、結果は返されません）
zh_hant: 忽略此條件（當全部忽略時，返回無結果）

# 查询空值
source: Query Null
ja: 空の値を照会
zh_hant: 查詢空值

# 当条件使用的动态值为空时，如何处理？
source: What happens when the condition uses null dynamic value ?
ja: 条件で使用される動的値が null の場合はどうすればよいですか?
zh_hant: 當條件使用的動態值為空時，如何處理？

# 标题字段已删除，请重新设置
source: The title field has been deleted. Please reset it.
ja: タイトルフィールドが削除されました。再設定してください。
zh_hant: 標題欄位已刪除，請重新設定

# 标题字段可以快速识别一条记录。用于记录详情、关联记录、和消息通知等功能场景中。在字段上点击下方图标进行设置。
source: The title field allows you to quickly identify a record. It is used in scenarios for recording details, associating records, and message notifications. Click the icon below the field to configure it.
ja: タイトルフィールドはレコードを迅速に識別することができます。詳細の記録、レコードの関連付け、およびメッセージ通知などの機能シナリオで使用されます。フィールドの下のアイコンをクリックして設定を行ってください。
zh_hant: 標題欄位可以快速識別一條記錄。用於記錄詳情、關聯記錄，以及訊息通知等功能場景中。可於欄位下方點擊圖示進行設定。

# 点击设为标题字段
source: Click to set as title field
ja: タイトルフィールドとして設定するにはクリック
zh_hant: 點擊設為標題欄位

# 如何设置标题控件
source: How to set up the title control
ja: タイトルコントロールの設定方法
zh_hans: 如何设置标题控件
zh_hant: 如何設定標題控制項

# 为进度区间设置颜色。当鼠标悬停或字段值在对应区间，显示该区间设置的颜色。
source: Set the color for the progress range. When the mouse hovers over or the field value is within the corresponding range, display the color set for that range.
ja: 進捗範囲の色を設定します。マウスがホバーしたり、フィールド値が対応する範囲内にあるとき、設定した範囲の色を表示します。
zh_hans: 为进度区间设置颜色。当鼠标悬停或字段值在对应区间，显示该区间设置的颜色。
zh_hant: 為進度區間設定顏色。當滑鼠懸停或欄位值位於對應區間時，顯示該區間設定的顏色。

# 当数值≤
source: When the value ≤
ja: 数値が≤の場合
zh_hans: 当数值≤
zh_hant: 當數值≤

# 颜色为
source: The color is
ja: 色は
zh_hans: 颜色为
zh_hant: 顏色為

# 无可选控件
source: No selectable controls
ja: 選択可能なコントロールはありません
zh_hans: 无可选控件
zh_hant: 無可選控件

# 小数位数
source: Decimal Places
ja: 小数点以下の桁数
zh_hans: 小数位数
zh_hant: 小數位數

# 省略末尾的 0
source: Omit the trailing 0
ja: 末尾の0を省略する
zh_hans: 省略末尾的 0
zh_hant: 省略末尾的 0

# 勾选后，不足小数位数时省略末尾的0。如设置4位小数时，默认显示完整精度2.800，勾选后显示为2.8
source: After checking, trailing zeros will be omitted when the decimal places are insufficient. For example, when set to 4 decimal places, it will default to display the full precision of 2.800, and after checking, it will display as 2.8.
ja: チェック後、小数位数が不足している場合は末尾の0が省略されます。例えば、4桁の小数に設定した場合、デフォルトでは完全な精度2.800が表示され、チェック後は2.8として表示されます。
zh_hans: 勾选后，不足小数位数时省略末尾的0。如设置4位小数时，默认显示完整精度2.800，勾选后显示为2.8
zh_hant: 勾選後，不足小數位數時省略末尾的0。如設定4位小數時，默認顯示完整精度2.800，勾選後顯示為2.8

# 前缀
source: Prefix
ja: プレフィックス
zh_hans: 前缀
zh_hant: 前綴

# 后缀
source: Suffix
ja: サフィックス
zh_hans: 后缀
zh_hant: 後綴

# 没有可选控件
source: No selectable controls
ja: 選択可能なコントロールがありません
zh_hans: 没有可选控件
zh_hant: 沒有可選控件

# 当前子表记录
source: Current Subform Record
ja: 現在のサブテーブルレコード
zh_hans: 当前子表记录
zh_hant: 當前子表資料

# 级联选择 “%0”
source: Cascade selection “%0”
ja: カスケード選択"%0"
zh_hans: 级联选择 “%0”
zh_hant: 層級選擇 “%0”

# 关联记录 “%0”
source: Associated record “%0”
ja: 関連するレコード "%0"
zh_hans: 关联记录 “%0”
zh_hant: 關聯資料 “%0”

# 新建数据源
source: Create Data Source
ja: データソースの作成
zh_hans: 新建数据源
zh_hant: 新建資料源

# 我们将为您新建一个表与层级视图，用来管理级联选择的数据
source: We will create a new table and hierarchical view for managing cascading selection data
ja: カスケード選択データを管理するために、階層ビューを持つ新しいテーブルを作成する予定です
zh_hans: 我们将为您新建一个表与层级视图，用来管理级联选择的数据
zh_hant: 我們將為您新建一個表與層級視圖，用來管理級聯選擇的資料

# 选择已有表作为数据源
source: Select an existing worksheet
ja: 既存のワークシートをデータソースとして選択する
zh_hans: 选择已有表作为数据源
zh_hant: 選擇已有表作為資料源

# 数据源 %0
source: Data source %0
ja: データソース %0
zh_hans: 数据源 %0
zh_hant: 資料源 %0

# 修改数据源
source: Edit Data Source
ja: データソースを編集
zh_hans: 修改数据源
zh_hant: 修改資料源

# 选择一个层级视图作为级联选择的数据源，将按照此视图下数据的层级关系来选择目标表记录。仅支持本表的层级结构
source: Select a hierarchical view as the data source, with target table records chosen based on the hierarchy. Only supports the table's own hierarchical structure
ja: 階層ビューをカスケード選択のデータソースとして選択し、このビュー内のデータの階層関係に基づいてターゲットテーブルのレコードを選択します。このテーブルの階層構造のみがサポートされています。
zh_hans: 选择一个层级视图作为级联选择的数据源，将按照此视图下数据的层级关系来选择目标表记录。仅支持本表的层级结构
zh_hant: 選擇一個層級視圖作為級聯選擇的資料源，將按照此視圖下資料的層級關係來選擇目標表資料。僅支持本表的層級結構

# %0 (本应用)
source: %0 (Current application)
ja: %0 （このアプリ）
zh_hans: %0 (本应用)
zh_hant: %0 （本應用）

# %0 (本表)
source: %0 (This table)
ja: %0 （この表）
zh_hans: %0 (本表)
zh_hant: %0 （本表）

# 勾选后，在移动端App创建记录时会首先调取扫码输入。此功能在自定义按钮填写时也会生效。
source: Once checked, scan input is called first when creating records on mobile. Also applies to custom buttons.
ja: チェックすると、モバイルアプリでレコードを作成する際に最初にスキャン入力が呼び出されます。この機能はカスタムボタンの入力時にも有効です。
zh_hans: 勾选后，在移动端App创建记录时会首先调取扫码输入。此功能在自定义按钮填写时也会生效。
zh_hant: 勾選後，在移動端App創建資料時會首先調取掃碼輸入。此功能在自定義按鈕填寫時也會生效。

# 勾选后，在移动端App获得扫码结果后会自动提交表单。配合上个功能，用户在扫码录入的特定场景下可以无需中间步骤，一次完成操作。此功能在自定义按钮填写时也会生效。
source: Once checked, the form will be automatically submitted after the mobile app obtains the scan result. In combination with the previous feature, users can complete the operation in one go without intermediate steps in specific scenarios of scan input. This feature will also be effective when filling out custom buttons.
ja: チェックすると、モバイルアプリでスキャン結果を取得した後に自動的にフォームが送信されます。前の機能と組み合わせることで、ユーザーは特定のシーンでスキャン入力を行う際に中間ステップなしで一度で操作を完了できます。この機能はカスタムボタンの入力時にも有効です。
zh_hans: 勾选后，在移动端App获得扫码结果后会自动提交表单。配合上个功能，用户在扫码录入的特定场景下可以无需中间步骤，一次完成操作。此功能在自定义按钮填写时也会生效。
zh_hant: 勾選後，在移動端App獲得掃碼結果後會自動提交表單。配合上個功能，使用者在掃碼錄入的特定場景下可以無需中間步驟，一次完成操作。此功能在自定義按鈕填寫時也會生效。

# 勾选后，在移动端App创建记录时会首先调取拍摄输入。此功能在自定义按钮填写时也会生效。
source: If checked, the shooting input is called preferentially when creating a record in mobile app. This function also takes effect on custom action.
ja: チェックすると、モバイルアプリでレコードを作成する際に、ショット入力が最初に呼び出されるようになります。この機能は、カスタムボタンが入力されたときにも有効になります。
zh_hans: 勾选后，在移动端App创建记录时会首先调取拍摄输入。此功能在自定义按钮填写时也会生效。
zh_hant: 勾選後，在行動端App創建資料時會首先調取拍攝輸入。此功能在自定義按鈕填寫時也會生效。

# 勾选后，在移动端App获得拍摄结果后会自动提交表单。配合上个功能，用户在拍摄录入的特定场景下可以无需中间步骤，一次完成操作。此功能在自定义按钮填写时也会生效。
source: After checking, the form will be automatically submitted after obtaining the shooting results on the mobile App. Combined with the previous feature, users can complete the operation in one go without any intermediate steps in specific scenarios of shooting and input. This feature will also take effect when filling in custom buttons.
ja: チェックした後、モバイルアプリで撮影結果を取得すると、フォームが自動的に送信されます。前の機能と組み合わせることで、特定のシーンで撮影録入力を行う際、ユーザーは中間ステップなしで一度で操作を完了できます。この機能はカスタムボタンの入力時にも有効です。
zh_hans: 勾选后，在移动端App获得拍摄结果后会自动提交表单。配合上个功能，用户在拍摄录入的特定场景下可以无需中间步骤，一次完成操作。此功能在自定义按钮填写时也会生效。
zh_hant: 勾選後，在移動端App取得拍攝結果後會自動提交表單。配合上個功能，使用者在拍攝錄入的特定場景下可以無需中間步驟，一次完成操作。此功能在自定義按鈕填寫時也會生效。

# 在显示表单前先获取输入
source: Act before input
ja: フォームを表示する前に入力を取得する
zh_hans: 在显示表单前先获取输入
zh_hant: 在顯示表單前先取得輸入

# 获取后直接提交表单
source: Submit after input
ja: フォームを直接取得し、送信する
zh_hans: 获取后直接提交表单
zh_hant: 取得後直接提交表單

# 提交后继续创建下一条
source: Create next record after submission
ja: 提出後は次のエントリを作成し続けます
zh_hans: 提交后继续创建下一条
zh_hant: 提交後繼續創建下一條

# 字段说明
source: Field Description
ja: フィールドの説明
zh_hans: 字段说明
zh_hant: 欄位說明

# 排列方式
source: Arrangement
ja: アレンジメント
zh_hans: 排列方式
zh_hant: 排列方式

# 横向排列
source: Horizontal
ja: 横方向に配置
zh_hans: 横向排列
zh_hant: 橫向排列

# 纵向排列
source: Vertical
ja: 縦方向の配置
zh_hans: 纵向排列
zh_hant: 縱向排列

# 转为工作表
source: Convert to Worksheet
ja: ワークシートに変換
zh_hans: 转为工作表
zh_hant: 轉為工作表

# 将子表转为工作表
source: Convert subform into worksheet
ja: サブテーブルをワークシートに変換
zh_hans: 将子表转为工作表
zh_hant: 將子表轉為工作表

# 将从空白创建的子表转为一个实体工作表。此工作表将成为当前表单的一个关联子表，并可以在应用配置、流程、权限中被使用
source: Convert subform created from blank space into an entity sheet. This worksheet will become an associated form of current form and can be used in application configuration, workflow and permission
ja: 空白から作成されたサブテーブルを実体のワークシートに変換します。このワークシートは現在のフォームの関連サブテーブルとなり、アプリケーション設定、フロー、権限で使用できます。
zh_hans: 将从空白创建的子表转为一个实体工作表。此工作表将成为当前表单的一个关联子表，并可以在应用配置、流程、权限中被使用
zh_hant: 將從空白創建的子表轉為一個實體工作表。此工作表將成為當前表單的一個關聯子表，並可以在應用配置、流程、權限中被使用

# 转换成功
source: Conversion Successful
ja: 変換成功
zh_hans: 转换成功
zh_hant: 轉換成功

# 转换失败
source: Conversion failed
ja: 変換に失敗しました
zh_hans: 转换失败
zh_hant: 轉換失敗

# 将关联记录字段转为子表字段
source: Convert associated records into subform
ja: 関連するレコードフィールドをサブテーブルフィールドに変換する。
zh_hans: 将关联记录字段转为子表字段
zh_hant: 將關聯記錄欄位轉為子表欄位

# 转为子表字段后，原关联记录字段中配置的筛选条件，以及与关联视图相关的权限、排序方式、自定义动作将被清除。
source: If changed to subform, the filter conditions configured in the original associated record field, as well as the permissions, sorting methods and custom actions will be cleared.
ja: サブテーブルフィールドに変更すると、元の関連レコードフィールドに設定されたフィルター条件、および関連するビューに関連する権限、並び替え方法、カスタムアクションがクリアされます。
zh_hans: 转为子表字段后，原关联记录字段中配置的筛选条件，以及与关联视图相关的权限、排序方式、自定义动作将被清除。
zh_hant: 轉為子表欄位後，原關聯記錄欄位中配置的篩選條件，以及與關聯視圖相關的權限、排序方式、自訂動作將被清除。

# 变更字段类型
source: Change Field Type
ja: フィールドタイプを変更する
zh_hans: 变更字段类型
zh_hant: 變更欄位類型

# 此为不可逆操作，将公式变更为%0后，公式计算方式将丢失，保存后无法再转换为公式类型。你确定要进行变更吗？
source: The operation is undone. After the formula is changed to %0, the formula calculation method will be lost and cannot be converted to the formula type once saved. Are you sure you want to make the change?
ja: これは不可逆的な操作で、数式を%0に変更した後は、数式計算が失われ、保存後に数式型に戻すことはできません。本当に変更するのか？
zh_hans: 此为不可逆操作，将公式变更为%0后，公式计算方式将丢失，保存后无法再转换为公式类型。你确定要进行变更吗？
zh_hant: 此為不可逆操作，將公式變更為%0後，公式計算方式將會丟失，儲存後無法再轉換為公式類型。你確定要進行變更嗎？

# 将子表转为关联记录
source: Convert subform into associated records.
ja: サブテーブルをリンクレコードに変換する
zh_hans: 将子表转为关联记录
zh_hant: 將子表轉為關聯資料

# 将子表字段转为关联记录字段
source: Convert fields of subform into ones of associated records.
ja: サブテーブルフィールドを関連レコードフィールドに変換する
zh_hans: 将子表字段转为关联记录字段
zh_hant: 將子表欄位轉為關聯記錄欄位

# 将富文本变更为普通文本后，文本样式、图片等信息将丢失。你确定要进行变更吗？
source: Changing rich text to plain text will result in the loss of text styles, images, and other information. Are you sure to change?
ja: リッチテキストをプレーンテキストに変更すると、テキストスタイル、画像などの情報が失われます。変更してもよろしいですか？
zh_hans: 将富文本变更为普通文本后，文本样式、图片等信息将丢失。你确定要进行变更吗？
zh_hant: 將富文字變更為普通文字後，文字樣式、圖片等資訊將丟失。你確定要進行變更嗎？

# 勾选后，在表单中隐藏字段名称
source: After checking, hide the field name in the worksheet.
ja: チェックを入れると、ワークシート内のフィールド名が非表示になります。
zh_hans: 勾选后，在表单中隐藏字段名称
zh_hant: 勾選後，於表單中隱藏欄位名稱

# 设为只读后，标签页内所有字段均为只读。但仍可在自定义按钮和工作流中编辑
source: After setting to read-only, all fields in the tab are read-only but can still be edited in custom buttons and workflows
zh_hant: 設為唯讀後，分頁內所有欄位均為唯讀。但仍可在自訂按鈕和工作流程中編輯。

# 通常用于隐藏一些不需要在新增记录时显示的字段。如：用于新订单的后续处理的字段，可以在新增记录时隐藏。
source: Typically used to hide fields that need not be displayed when creating new records. For example: fields used for follow-up processing of new orders can be hidden when creating new records.
ja: 通常、新しいレコードを作成する際に表示する必要のないフィールドを隠すために使用されます。例えば：新しい注文の後続処理に使用されるフィールドは、新しいレコードを作成する際に隠すことができます。
zh_hans: 通常用于隐藏一些不需要在新增记录时显示的字段。如：用于新订单的后续处理的字段，可以在新增记录时隐藏。
zh_hant: 通常用於隱藏一些在新增記錄時不需要顯示的欄位。例如：用於新訂單後續處理的欄位，可以在新增記錄時隱藏。

# 紧凑
source: Compact
ja: コンパクト
zh_hans: 紧凑
zh_hant: 緊湊

# 高
source: High
ja: 高い
zh_hans: 高
zh_hant: 高

# 超高
source: Extreme
ja: 超高
zh_hans: 超高
zh_hant: 超高

# 行高
source: Row Height
ja: 行の高さ
zh_hans: 行高
zh_hant: 列高

# 可查看记录
source: View records
ja: 記録を表示
zh_hans: 可查看记录
zh_hant: 可查看資料

# 可编辑、删除记录
source: Edit and delete records
ja: 編集可能なレコードと削除可能なレコード
zh_hans: 可编辑、删除记录
zh_hant: 可編輯、刪除資料

# 仅存储数据
source: Only store data
ja: データのみを保存
zh_hans: 仅存储数据
zh_hant: 僅存儲資料

# 仅当前部门成员
source: Only current dept. members
ja: 現在の部署のメンバーのみ
zh_hans: 仅当前部门成员
zh_hant: 僅當前部門成員

# 当前部门及所有下级部门成员
source: Current dept. & sub. members
ja: 現在の部門とすべての部下のメンバー
zh_hans: 当前部门及所有下级部门成员
zh_hant: 當前部門及所有下級部門成員
